الإصدار v3.2.0 التغييرات:

> تحديث كود المصدر إلى v10.3.2.0
> قصص للقنوات: يمكن للمستخدمين منح قنواتهم المفضلة القدرة على نشر القصص من خلال منحهم التعزيزات.
> ملصقات التفاعل في القصص: يمكن لكل من المستخدمين والقنوات إضافة ملصقات التفاعل إلى قصصهم.
> الموسيقى الخاصة بك في القصص: يمكن استخدام الملفات الصوتية الموجودة على جهازك في قصص الصور والفيديو.
> الوسائط التي يتم عرضها مرة واحدة: تعد الوسائط ذاتية التدمير أسهل في الاستخدام، ولها مظهر جديد وإعداد "العرض مرة واحدة" جديد.
> تنبيهات تسجيل الدخول الجديدة: تعرض عمليات تسجيل الدخول الجديدة الآن تنبيهًا في أعلى قائمة الدردشة الخاصة بك.
> إضافة خيار لفتح صور الملف الشخصي بدلاً من القصص
> إضافة خيار لإظهار تاريخ الصورة الشخصية بدلاً من الحالة
> إضافة خيار لمشاركة صورة الملف الشخصي مباشرة من الملف الشخصي
> اضغط مع الاستمرار على صورة الملف الشخصي لفتح صور الملف الشخصي، حتى لو كان لدى المستخدم قصص
> إصلاحات للأخطاء وتحسينات طفيفة أخرى.
