الإصدار 2.70 التغييرات:

> تحديث كود المصدر إلى v9.7.4.0.
> اضافة مبزة القصص
> خيار لإخفاء زر الرسائل المحفوظة من القائمة.
> خيار لإخفاء زر مائل بوت في الدردشة.
> مجلدات الدردشة القابلة للمشاركة: يمكنك مشاركة ما يصل إلى 200 دردشة باستخدام رابط دعوة واحد.
> خلفيات مخصصة: قم بتعيين خلفية فردية لأي دردشة بين شخصين. يمكن لشريك الدردشة الخاص بك تطبيق نفس الخلفية أو اختيار الخلفية الخاصة بهم.
> بوتس أفضل: قم بتشغيل تطبيقات الويب من أي دردشة. تدعم تطبيقات الويب في المجموعات ميزات التعاون وتعدد اللاعبين.
> تحسينات أخرى: تنزيلات وتشغيل أفضل للفيديو ، بطاقة SD محسّنة ودعم سماعة رأس بخاصية البلوتوث.
> إصلاحات للأخطاء وتحسينات طفيفة أخرى.
